Installer la CLI Firebase
To host your site with Firebase Hosting, you need the Firebase CLI (a command line tool).

Exécutez la commande npm pour installer la CLI ou la mettre à jour.


$ npm install -g firebase-tools


Vous pouvez procéder au déploiement dès maintenant ou ultérieurement. Pour l'effectuer tout de suite, ouvrez une fenêtre de terminal, puis accédez au répertoire racine de votre application Web, ou créez-en un.

Se connecter à Google

$ firebase login
Lancez votre projet
Exécutez la commande suivante à partir du répertoire racine de votre application :


$ firebase init

Lorsque vous êtes prêt, déployez votre application Web
Placez vos fichiers statiques (par exemple, HTML, CSS, JS) dans le répertoire de déploiement de votre application (le paramètre par défaut est "public"), puis exécutez cette commande depuis le répertoire racine de l'application :


$ firebase deploy --only hosting:gomycode